General assumptions
1) Aplikacja webowa z opcjonalną możliwością wersji mobile 
2) Opis aplikacji na stronie startowej 
2) Możliwość utworzenia konta użytkownika 
3) Dodanie do listy startowej odwiedzanego przez nas kraju 
4) Wybór dnia z kalendarza (intuicyjna podpowiedź aktualnego miesiąca)
5) Dodanie poniesionego wydatku i przypisanie go do dnia
6) Możliwość dodania komentarzu pod wydatkiem 
7) Sumowanie wydatków - dniowych, tygodniowych, miesięcznych oraz całego okresu podróży 
8) Kategorie wydatków: Transport, Jedzenie, Atrakcje, Zakupy, Inne.
9) Możliwość dokonania przewalutowania na waluty (podgląd): euro, dolar amerykański, funt brytyjski, PLN(default). 
10) Opcjonalnie wykres przedstawiający poziom wydatków na przestrzeni podróży. 
11) W podsumowaniu wyjazdu powinien znaleźć się: okres trwania podróży, łączny koszt, odwiedzone kraje.
12) Osobny notes wyjazdowy



Working principle
- Strona startowa wyświetla logowanie do aplikacji (login oraz hasło)
- Po zalogowaniu użytkownik Znajduje się na stronie głównej "Main section" (docelowy tytuł to "Travel Budget") w prawym górnym rogu ma możliwość wylogowania się z serwisu
- Na środku widnieją trzy wejścia: Current Travels/Create New Travel/Travel History (W zakładce "My Travels" mamy możliwość przejrzenia historii poprzednich planów podróży)

Zasada działania zakładki "Create New Travel":
Po kliknięciu w zakładkę "Create New Travel" 
- W pierwszej kolejności wybieramy kraj dostępny z rozwijanej listy który działa na zasadzie "prompt support"
- Następnie w kalendarzu zaznaczamy dni w których chcemy odbyć podróż.
- Klikamy opcję "Add" i nasz nowo utworzony plan zostaje dodany do do zakładki "My travels"
Na każdym z 3 etapów mamy możliwość skorzystania z przycisku "return to main section" który ponownie zawróci nas do strony głównej 

Zasada działania zakładki "Current Travels"
- Na tej stronie dostępne są utworzone wcześniej podróże. Po najechaniu kursorem na naszą wyprawę mamy możliwość podejrzeć nasz wyjazd lub przenieść daną podróż do zakładki 
"Travel History".
- Po wejściu w naszą podróż otrzymujemy podsumowanie w tabeli po prawej stronie: Kraj docelowy, Okres trwania wyprawy, Poniesione koszty. 
- Pod tabelą mamy dostęp do indywidualnego notesu wyjazdowego w którym mamy możliwość tworzenia notatek ogólnych.
- Po lewej stronie dostajemy kalendarz za pomocą którego do każdego dnia możemy przypisać wydatek przydzielony do konkretnej kategorii: 
(Transport, jedzenie, Atrakcje, Zakupy, Inne (Całkowity koszt aktualizuje się w tabeli obok)).
* Opcjonalnie w tabeli mamy możliwość przewalutowania naszego aktualnego kosztu na dowolną walutę.   
- Po lewej stronie na dole znajduje się przycisk "return do main page" który cofa nas do strony głównej 

Zasada działania zakładki "Travel History"
- Mamy tutaj możliwość podejrzenia wszystkich poprzednich podróży które wcześniej zakończyliśmy. 
- W podsumowaniu widzimy kalendarz z datą podróży po lewej stronie oraz po prawej stronie tabelę podsumowującą
- Po lewej stronie na dole znajduje się przycisk "return to main page" który cofa nas do strony głównej 
* Wykres przedstawiający poziom wydatków na przestrzeni podróży 
